 北瀬 公彦（きたせ きみひこ）
Google Cloud
Head of Enterprise Marketing

<photo>
 
short 
2017 年 12 月、グーグル・クラウド・ジャパン合同会社に入社。Google Cloud のエンタープライズ企業向けマーケティング戦略の立案、実行を担当。前職では、ホートンワークスジャパン株式会社で、オープンソースをベースにした次世代データプラットフォームのマーケティング全般を担当していた。クラウド、ビッグデータ、オープンソースといった分野での講演や著書多数あり。
 
mid
2017 年 12 月、グーグル・クラウド・ジャパン合同会社に入社。 Google Cloud のエンタープライズ企業向けマーケティング戦略の立案、実行を担当。前職では、ホートンワークスジャパン株式会社で、オープンソースをベースにした次世代データプラットフォームのマーケティング全般を担当していた。10 年以上、クラウド業界で、クラウドやデータの活用について伝えてきた。パブリッククラウド、プライベートクラウド、データ分析基盤、仮想化基盤に精通。クラウド、ビッグデータ、オープンソースといった分野での講演や著書多数あり。
 
long
2017 年 12 月、グーグル・クラウド・ジャパン合同会社に入社。 Google Cloud のエンタープライズ企業向けマーケティング戦略の立案、実行を担当。Google Cloud 以前は、日本アイ・ビー・エム株式会社で、IBM クラウドのマーケティング戦略の立案、またエバンジェリストとして、IBM クラウドの魅力をお伝えするべく全国各地を奔走。また、ホートンワークスジャパン株式会社で、オープンソースをベースにした次世代データプラットフォームのマーケティング全般を担当していた。10 年以上、クラウド業界で、クラウドやデータの活用について伝えてきた。パブリッククラウド、プライベートクラウド、データ分析基盤、仮想化基盤に精通。クラウド、ビッグデータ、オープンソースといった分野での講演や著書多数あり。
 
 
執筆: SoftLayer システム構築実践ガイド、CloudStack 徹底入門、日経 テクノロジー・ロードマップ 2016 – 2017, 2017-2018、すべてわかる仮想化大全 (2009 - 2013)、すべてわかるビッグデータ大全 (2016) 等多数

Twitter: @kkitase

