 
北瀬 公彦（きたせ きみひこ）
グーグル・クラウド・ジャパン 合同会社
Head of Enterprise Marketing

<photo>
 

short 
2017年12月、グーグル・クラウド・ジャパン合同会社に入社。Google Cloud のエンタープライズ企業向けマーケティング戦略の立案、実行を担当。前職では、ホートンワークスジャパン株式会社で、オープンソースをベースにした次世代データプラットフォームのマーケティング全般を担当していた。クラウド、ビッグデータ、オープンソースといった分野での講演や著書多数あり。
 
mid
2017 年 12 月、グーグル・クラウド・ジャパン合同会社に入社。 Google Cloud のエンタープライズ企業向けマーケティング戦略の立案、実行を担当。前職では、ホートンワークスジャパン株式会社で、オープンソースをベースにした次世代データプラットフォームのマーケティング全般を担当していた。10 年以上、クラウド業界で、クラウドやデータの活用について伝えてきた。パブリッククラウド、プライベートクラウド、データ分析基盤、仮想化基盤に精通。クラウド、ビッグデータ、オープンソースといった分野での講演や著書多数あり。
 
long
2017 年 12 月、グーグル・クラウド・ジャパン合同会社に入社。 Google Cloud のエンタープライズ企業向けマーケティング戦略の立案、実行を担当。Google Cloud 以前は、日本アイ・ビー・エム株式会社で、IBMクラウドのマーケティング戦略の立案、またエバンジェリストとして、SoftLayer、BluemixをはじめとしたIBMクラウドの魅力をお伝えするべく全国各地を奔走。また、ホートンワークスジャパン株式会社で、オープンソースをベースにした次世代データプラットフォームのマーケティング全般を担当していた。10 年以上、クラウド業界で、クラウドやデータの活用について伝えてきた。パブリッククラウド、プライベートクラウド、データ分析基盤、仮想化基盤に精通。クラウド、ビッグデータ、オープンソースといった分野での講演や著書多数あり。
 
 
執筆: SoftLayerシステム構築実践ガイド、CloudStack徹底入門、日経 テクノロジー・ロードマップ、すべてわかるビッグデータ大全、仮想化大全等多数
Twitter: @kkitase

